Instrucciones
Se le presentará una serie de oraciones y se le pedirá que juzgue cada oración en una escala del 1 (inaceptable) al 7 (aceptable). Una oración es aceptable si usted o algún hablante nativo de español podría decirla en alguna circunstancia. Por ejemplo, la oración “Las galletas que horneó María estaban deliciosas” es aceptable. En cambio, una oración es inaceptable si no podría haber sido producida por un hablante nativo de español. La oración “Ese es el maratón que Antonieta saludó al corredor que ganó” es inaceptable. 
 
Al juzgar cada oración, no intente encontrar criterios objetivos para su evaluación; más bien déjese llevar por su intuición. Estamos interesados en saber si estas oraciones podrían usarse en español, ya sea en un contexto coloquial o en uno formal. 
 
El cuestionario consta de 36 oraciones. Le tomará aproximadamente 10 minutos completarlo. 
 
¡Muchas gracias por participar! 